Penonton di seluruh dunia, mulai perintahkan
semua roh yang beroperasi dalam hidup Anda,
yang beroperasi di kesehatan,di lidah, di tangan, di mata dan di hidup Anda - mulai perintahkan mereka keluar!
Sekarang, perintahkan mereka keluar!
Semua roh yang beroperasi dalam hidup Anda - perintahkan mereka keluar, dalam nama Yesus!
Penonton, saya dapat melihat
jatuhnya setan di dalam hidup Anda.
Saya bisa melihat jatuhnya kegagalan!
Saya bisa melihat jatuhnya kesengsaraan!
Saya bisa melihat jatuhnya kemunduran!
Kegagalan karir - Saya bisa melihat kejatuhannya!
Saya bisa melihat jatuhnya mimpi buruk!
Saat ini, dalam nama Yesus,
sepakatlah dengan saya:
Apa pun yang telah digunakan setan untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri - dipatahkan dalam nama Yesus!
Kegagalan - dipatahkan, dalam nama Yesus!
Penderitaan - dipatahkan, dalam nama Yesus!
Kebencian - dipatahkan, dalam nama Yesus!
Mimpi buruk - dipatahkan, dalam nama Yesus!
Berdoalah, dalam nama Yesus!
Saya bisa melihat ikatan-ikatannya telah jatuh.
Ikatan penderitaan telah jatuh!
Ikatan penyakit telah jatuh!
Ikatan kegagalan telah jatuh!
Di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ucapkanlah syukur kepada Tuhan!
TT: Lizz ndungu 27/10/2018
RV: Mel Flowers 04/11/2018